Zakres Promoceny.pl
Komponenty dziedziczone/ powtarzające się na serwisie
Obszar Nawigacja
* Element dziedziczony na każdej podstronie serwisu
* Składowe:
o Logotyp
o Wyszukiwarka
o Nawigacja serwisu
* Produkty
* Gazetki promocyjne
* Sieci handlowe
* Sklepy
* Poradnik zakupowy

Działanie poszczególnych elementów:
* Logotyp
o Kliknięcie w logotyp przenosi użytkownika na stronę główną serwisu
* Wyszukiwarka
o Możliwość wprowadzenia frazy, która przenosi na stronę wyników wyszukiwania
o Przenosi użytkownika na stronę Wyników wyszukiwania np. Promoceny.pl/szukaj/[fraza]
* Nawigacja serwisu
Wybranie sekcji serwisu w nawigacji powoduje przekierowanie i zaznaczenie tego obszaru odmiennym kolorem

o Produkty
* Przenosi do strony https://promoceny.pl/produkty/
o Gazetki promocyjne
* Przenosi do strony https://promoceny.pl/gazetki-promocyjne/
o Sieci handlowe
* Przenosi do strony https://promoceny.pl/sieci-handlowe/
o Sklepy
* Przenosi do strony https://www.promoceny.pl/sklepy/
o Poradnik zakupowy
* Przenosi do strony https://promoceny.pl/poradnik-zakupowy/

* Sekcja: Stopka

o Gazetki promocyjne
* Przenosi użytkownika do strony gazetek promocyjnych https://promoceny.pl/gazetki-promocyjne/
* Prezentujemy listę kategorii dostępnych na serwisie
* Wybranie kategorii powoduje przejście do odpowiedniej strony kategorii:
o Mapa Strony
* Strona główna
* Przenosi użytkownika na początek strony głównej serwisu
* Produkty
* Przenosi użytkownika do strony produktów https:// promoceny.pl/produkty/
* Gazetki promocyjne
* Przenosi użytkownika na stronę promoceny.pl/gazetki-promocyjne
* Wykaz sklepów
* Przenosi użytkownika na stronę https://promoceny.pl/sklepy/
* Poradnik zakupowy
* Przenosi użytkownika na stronę https://promoceny.pl/poradnik-zakupowy/
o Promoceny.pl
* Kontakt
o Przenosi do formularza kontaktowego
* Reklama
o Przenosi na stronę https://www.polsatmedia.pl/Oferta---Kanal_6801/Adretail_1788321/Adretail_1501153/index.html
* Prywatność
o Przenosi do strony https://prywatnosc.interia.pl/
* Klauzula informacyjna
“Korzystanie z portalu oznacza akceptację Regulaminu.
Copyright by INTERIA.PL 2024. Wszystkie prawa zastrzeżone.”
o Regulamin linkuje do strony https://prywatnosc.interia.pl/regulamin
o INTERIA.PL linkuje do strony https://firma.interia.pl/nasze-marki/

* Reklamy
o Wstawka reklamowa
* Analityka
o Wstawka analityczna
* Kody GA4
* IWA3
* Gemius
* Plansza Rodo

* Stałe komponenty

o Sekcja: Promowane gazetki
Narzędzie przeznaczone do promowania gazetek sprzedażowych
* Sekcja prezentuje widget z gazetki promocyjnymi w formie slidera
* Zawartością slidera oparta jest na okładkach/ pierwszych stron gazetek
* Prezentujemy tylko i wyłącznie aktywne gazetki
* Gazetki pobierane są z bazy Gazetek w CDD
* Zarządzanie prezentowaną treścią odbywa się za pośrednictwem narzędzia w CDD https://wydawcy.adretail.pl/publishers#internal, gdzie ręcznie ustalamy jakie gazetki pojawiają się w sliderze
* Wybranie gazetki powoduje przekierowanie do strony (przeglądarki) wybranej gazetki

o Sekcja: Popularne Sieci handlowe
* Prezentacja logotypów wybranych sieci handlowych 
* Maksymalna liczba wyświetlanych logotypów 18
* Zarządzanie kolejnością i liczbą wyświetlanych sieci handlowych zarządzamy z poziomu CDD https://sklepy.adretail.pl/contractors_priorities

o Sekcja: Miasta
*  Prezentujemy listę 20 miast 
* Może być ona stworzona na podstawie przekazanej listy, zarządzane na podstawie zgłoszenia do IT
* Może być ona budowana automatycznie na podstawie największej liczby odwiedzin pochodzących z danego miasta
* Aktualizacja mogłaby się odbywać w określonych cyklach, np. Co 2 tygodnie, co 30 dni, do ustalenia na etapie realizacji
 STRONA GŁÓWNA

Adresacja: promoceny.pl

Elementy na stronie głównej
* Sekcja: Promowane gazetki
* Patrz sekcja stałe komponenty – Promowane gazetki

* Najnowsze gazetki i katalogi
o Sekcja prezentuje najnowsze gazetki promocyjne dodane do serwisu
o Prezentujemy okładki aktywnych gazetek promocyjnych 
o Gazetki są pobiera z bazy Gazetek CDD
o Element przenoszący do listingu wszystkich gazetek 
* Np. przycisk “zobacz więcej”, który przenosi do sekcji https://www.promoceny.pl/gazetki-promocyjne/
* Ostatni slot z tekstem, przenoszący do sekcji gazetek

* Sekcja: Polecane oferty
o Sekcja prezentuje wycięte produkty z gazetek promocyjnych
o Dane pobierane są z bazy CDD z wyciętych produktów z gazetek promocyjnych
o Do tej sekcji wpadają oferty, których wartość przeceny wynosi minimum 20%
o Produkty wybierane są z całej bazy aktywnych produktów

* Sekcja: Najlepsze oferty
o Sekcja prezentuje wycięte produkty z gazetek promocyjnych
o Dane pobierane są z bazy CDD z wyciętych produktów z gazetek promocyjnych
o Do tej sekcji wpadają oferty, których wartość przeceny wynosi minimum 20%
o Produkty wybierane są z całej bazy aktywnych produktów

* Sekcja: Popularne Sieci handlowe
o Prezentacja logotypów wybranych sieci handlowych 
o Maksymalna liczba wyświetlanych logotypów 18
o Zarządzanie kolejnością i liczbą wyświetlanych sieci handlowych zarządzamy z poziomu CDD https://sklepy.adretail.pl/contractors_priorities

* Sekcja: Blogowa
o Prezentujemy najnowsze artykuły dodane do serwisu

* Sekcja: Najczęściej szukane
o Sekcja prezentująca najczęściej szukane produkty

* Sekcja: Miasta
o  Prezentujemy listę 20 miast 
* Może być ona stworzona na podstawie przekazanej listy, zarządzane na podstawie zgłoszenia do IT 
* Może być ona budowana automatycznie na podstawie największej liczby odwiedzin pochodzących z danego miasta
* Aktualizacja mogłaby się odbywać w określonych cyklach, np. Co 2 tygodnie, co 30 dni
* Sekcja: Tekst SEO
o Pole do wprowadzenia tekstu SEO

* Sekcja: Stopka
o Patrz Sekcja: Stopka

Listing produktów
Strona prezentuje wybrane promocje z gazetek, koncentrując się na ofertach z różnych kategorii produktów. Użytkownicy mogą:
* Przeglądać produkty w promocji z różnych sieci handlowych.
* Sprawdzać pełne gazetki w poszukiwaniu dodatkowych okazji.
* Porównywać oferty i decydować, gdzie zrobić zakupy.
* Filtrować oferty według kategorii, sklepów i lokalizacji.

Adresacja:
* Obecny Url: promoceny.pl/promocje
* Nowy Url: promoceny.pl/produkty

Elementy składowe strony:
o Breadcrumbs
* Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

o Nagłówek strony
* Najlepsze promocje z gazetek – Wybrane okazje dla Ciebie

o Sekcja: Promowane gazetki
* Patrz sekcja stałe komponenty – Promowane gazetki
* Podtytuł: Odkryj gazetki pełne okazji!

o Sekcja kategorii
* Tekst sekcji
* Sprawdź aktualne promocje, które znajdziesz w gazetkach promocyjnych popularnych sieci handlowych. Porównaj ceny i znajdź najlepsze oferty w Twoim mieście!
* Lista kategorii dostępnych w serwisie
* Kategorie linkują do strony kategorii
* Wybranie kategorii, przenosi na stronę z produktami z wybranej kategorii
* Jeżeli kategoria nie posiada żadnych produktów, to jej nie pokazujemy na liście wyboru kategorii.
*  Strona pozostaje dostępna dla użytkowników przychodzących z wyników wyszukiwania (odesłań) 
* Jeżeli po wejściu na taką stronę nie ma produktów do wyświetlenia to prezentujemy komunikat:
"Ups! Obecnie brak produktów w tej kategorii."
"Nasza oferta jest regularnie aktualizowana – zajrzyj ponownie wkrótce!"
"Co możesz zrobić teraz?"
Przeglądaj inne promocje
Zobacz najnowsze gazetki

o Sekcja: Promocje z gazetek promocyjnych
* Dane pobierane są z bazy CDD z wyciętych produktów z gazetek promocyjnych
* Sekcja prezentuje wycięte produkty z gazetek promocyjnych pogrupowanych po kategorii
* W każdej kategorii prezentujemy 4 produkty z możliwością przejścia do pełnego listingu produktów tej kategorii (strona kategorii)
* Buton „zobacz więcej promocji z tej kategorii” przenosi do strony danej kategorii
* W pierwszej kolejności prezentujemy produkty, których wartość przeceny wynosi minimum 20%, później całą resztę.
* Produkty wybierane są z całej bazy aktywnych produktów należących do danej kategorii
  
o Sekcja: Popularne produkty
* Sekcja prezentująca najczęściej szukane/popularne produkty

o Sekcja: Popularne Sieci handlowe
* Prezentacja logotypów wybranych sieci handlowych 
* Maksymalna liczba wyświetlanych logotypów 18
* Zarządzanie kolejnością i liczbą wyświetlanych sieci handlowych zarządzamy z poziomu CDD https://sklepy.adretail.pl/contractors_priorities

o Sekcja: Stopka
* Patrz Sekcja: Stopka

Listing produktów - strona kategorii [ w edycji]

Adresacja:
* Obecny Url: /promocje/nazwa-kategorii
* Nowy Url: /produkty/nazwa-kategorii

Adres URL: 
* Adres URL strony kategorii: promoceny.pl/produkty/nazwa kategorii
* Adres URL po wybraniu sieci: promoceny.pl/produkty/nazwa kategorii/nazwa sieci
* Wybranie sieci powoduje przeładowanie strony
o Jeżeli wybrana jest tylko jedna sieć to przenosimy na stronę promoceny.pl/produkty/nazwa kategorii/nazwa sieci
o Oznaczamy wybraną sieć handlową z możliwością jej odznaczenia
o Nie przenosimy zaznaczonych sieci na początek listingu, pozostają one na swoim miejscu
* Jeżeli wybrana zostanie dodatkowa sieć, to przenosimy użytkownika na stronę promoceny.pl/produkty/nazwa kategorii 
o Wybrane sieci są oznaczone z możliwością jej odznaczenia
o Nie przenosimy zaznaczonych sieci na początek listingu, pozostają one na swoim miejscu
Elementy składowe strony:
o Breadcrumbs
* Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

o Sekcja: Polecane gazetki
* Patrz sekcja stałe komponenty – Polecane Gazetki

o Nagłówek strony
* Nazwa strony w formie tekstowej – Nazwa kategorii – tekst 
* Pole na krótki opis strony

o Lista kategorii
* Lista kategorii dostępnych w serwisie
* Wejście na stronę kategorii powoduje wyróżnienie kategorii, której dotyczy
* Wybrać można tylko jedną kategorię
* Wybranie kategorii prowadzi do wybranej strony kategorii
* Wybrana kategoria zostaje rozwinięta i pokazujemy listę jej podkategorii
* Na stronie kategorii pokazujemy wyciągnięte nazwy sieci handlowych.
* Prezentujemy te sieci handlowe,  które posiadają produkty w wybranej kategorii
* Lista sieci handlowych jest w formie przewijaka
* Wybranie sieci handlowej powoduje wyświetlenie strony kategorii/nazwa sieci
* Pozostałe kategorie główne pozostają zwinięte
* Jeżeli kategoria jest pusta (brak przypisanych produktów) to:
* Kategoria nie jest dostępna z poziomu serwisu
* Dla użytkowników z odesłań, wyświetlamy komunikat informacyjny o chwilowym braku produktów, jeżeli strona nie posiada aktywnych produktów
"Ups! Obecnie brak produktów w tej kategorii."
"Nasza oferta jest regularnie aktualizowana – zajrzyj ponownie wkrótce!"
"Co możesz zrobić teraz?"
Przeglądaj inne promocje
Zobacz najnowsze gazetki

o Sekcja: Popularne produkty
* Lista produktów z wybranej kategorii
* Wybranie produktu przenosi do strony produktu

o Sekcja: Stopka
* Patrz Sekcja: Stopka

o Opisy dla kategorii:
* Alkohole
"Odkryj najlepsze promocje na alkohole z gazetek promocyjnych. Sprawdź okazje na wina, piwa, whisky i inne trunki w najniższych cenach."
* Artykuły dziecięce
"Szukasz promocji na artykuły dziecięce? Sprawdź gazetki i znajdź najlepsze ceny na pieluchy, zabawki, ubranka i inne produkty dla najmłodszych."
* Artykuły papiernicze
"Zobacz promocje na artykuły papiernicze! Tanie zeszyty, długopisy, bloki rysunkowe i inne produkty w atrakcyjnych cenach z aktualnych gazetek."
* Dom i Ogród
"Najlepsze promocje na wyposażenie domu i ogrodu. Sprawdź oferty na meble, narzędzia, dekoracje i akcesoria w najnowszych gazetkach."
* Kultura i rozrywka
"Zobacz aktualne promocje na książki, gry planszowe, bilety i inne produkty z kategorii kultura i rozrywka. Sprawdź oferty z gazetek."
* Moda
"Odkryj okazje na ubrania i akcesoria w gazetkach promocyjnych. Znajdź najlepsze rabaty na odzież, obuwie i dodatki."
* Motoryzacja
"Promocje na akcesoria motoryzacyjne, oleje, narzędzia i części samochodowe. Sprawdź gazetki i znajdź najlepsze oferty."
* RTV i AGD
"Sprawdź promocje na sprzęt RTV i AGD z aktualnych gazetek. Telewizory, pralki, lodówki i inne urządzenia w świetnych cenach."
* Sport i rekreacja
"Promocje na sprzęt sportowy i rekreacyjny. Sprawdź gazetki i znajdź okazje na rowery, sprzęt fitness, odzież sportową i inne."
* Spożywcze
"Tanie zakupy spożywcze? Sprawdź promocje z gazetek na produkty spożywcze – świeże owoce, warzywa, nabiał, mięso i więcej."
* Zdrowie i uroda
"Najlepsze okazje na kosmetyki i produkty zdrowotne. Sprawdź gazetki promocyjne i znajdź rabaty na perfumy, kremy, suplementy i więcej."
* Zwierzęta
"Promocje na karmy i akcesoria dla zwierząt. Sprawdź aktualne gazetki i znajdź najlepsze ceny na produkty dla psów, kotów i innych pupili."

STRONA PROMOCJE – PODKATEGORIA (produkty)

Adresacja:
* Obecny Url: brak adresacji 
* Nowy Url: /produkty/nazwa-kategorii/nazwa-podkategorii

Adres URL: 
* Adres URL strony kategorii: promoceny.pl/produkty/nazwa kategorii/nazwa podkategorii
* Adres URL po wybraniu sieci: promoceny.pl/produkty/nazwa kategorii/nazwa podkategorii/nazwa sieci
* Wybranie sieci powoduje przeładowanie strony
o Jeżeli wybrana jest tylko jedna sieć to przenosimy na stronę promoceny.pl/produkty/nazwa kategorii/nazwa podkategorii/nazwa sieci
o Oznaczamy wybraną sieć handlową z możliwością jej odznaczenia
o Nie przenosimy zaznaczonych sieci na początek listingu, pozostają one na swoim miejscu
* Jeżeli wybrana zostanie dodatkowa sieć, to przenosimy użytkownika na stronę promoceny.pl/produkty/nazwa kategorii/nazwa podkategorii 
o Wybrane sieci są oznaczone z możliwością jej odznaczenia
o Nie przenosimy zaznaczonych sieci na początek listingu, pozostają one na swoim miejscu

Elementy składowe strony:
o Breadcrumbs
* Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

o Sekcja: Polecane gazetki
* Patrz sekcja stałe komponenty – Polecane Gazetki

o Nagłówek strony
* Nazwa strony w formie tekstowej – Nazwa podkategorii – tekst 
* Pole na krótki opis strony

o Lista kategorii
* Lista kategorii dostępnych w serwisie
* Wejście na stronę podkategorii powoduje wyróżnienie podkategorii, której dotyczy
* Na stronie podkategorii pokazujemy wyciągnięte nazwy sieci handlowych.
* Prezentujemy te sieci handlowe, które posiadają produkty w wybranej kategorii
* Lista sieci handlowych jest w formie przewijaka
* Na stronie podkategorii prezentujemy nazwy pojedynczych produktów
* Prezentujemy nazwy produktów,  które są dostępne w danej kategorii
* Lista produktów jest w formie przewijaka
* Pozostałe kategorie główne pozostają zwinięte
* Jeżeli kategoria jest pusta (brak przypisanych produktów) to:
* Kategoria nie jest dostępna z poziomu serwisu
* Dla użytkowników z odesłań, wyświetlamy komunikat informacyjny o chwilowym braku produktów, jeżeli strona nie posiada aktywnych produktów
"Ups! Obecnie brak produktów w tej kategorii."
"Nasza oferta jest regularnie aktualizowana – zajrzyj ponownie wkrótce!"
"Co możesz zrobić teraz?"
Przeglądaj inne promocje
Zobacz najnowsze gazetki

o Sekcja: Popularne produkty
* Lista produktów z wybranej kategorii
* Wybranie produktu przenosi do strony produktu

o Sekcja: Stopka
* Patrz Sekcja: Stopka

Możliwe kombinacje urli:

Strona główna:
Promoceny.pl

Strona listingu produktów
Promoceny.pl/produkty
Strona kategorii produktów
Promoceny.pl/produkty/kategoria

Strona kategorii produktów z wybraną siecią handlową
Promoceny.pl/produkty/kategoria/nazwa sieci handlowej

Strona kategorii produktów z wybranymi więcej niż 1 siecią handlową
Promoceny.pl/produkty/kategoria
Strona podkategorii produktów
Promoceny.pl/produkty/kategoria/podkategoria
Strona podkategorii produktów z wybraną siecią handlową
Promoceny.pl/produkty/kategoria/podkategoria/nazwa sieci handlowej

Strona podkategorii produktów z wybraną więcej niż 1 siecią handlową
Promoceny.pl/produkty/kategoria/podkategoria
Strona listingu produktu
Promoceny.pl/produkty/kategoria/podkategoria/nazwa produktu
Strona listingu produktu z wybraną siecią handlową
Promoceny.pl/produkty/kategoria/podkategoria/nazwa produktu/nazwa sieci handlowej
Strona listingu produktu z wybraną więcej niż 1 siecią handlową
Promoceny.pl/produkty/kategoria/podkategoria/nazwa produktu

STRONA POJEDYNCZEGO PRODUKTU

Adresacja:
* Obecny Url: /detail/nazwa sieci-nazwa produktu
* Nowy Url: /produkty/nazwa-kategorii/nazwa-podkategorii/nazwa sieci-nazwa produktu

Elementy składowe strony:
o Breadcrumbs
* Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

o Sekcja oferty

* Nazwa produktu
* Do nazwy produktu dodajemy informacje:
o Jeżeli znamy % przeceny to tworzymy [nazwa produktu] + [% przeceny] + [Tekst Taniej!]
o Jeżeli nie znamy % przeceny to tworzymy [nazwa produktu]+w [Nazwa sieci]:teraz [cena zł]

* Podtytuł
* Pod nazwą produktu dodajemy informację jaka jest oszczędność, Oszczędzasz aż [kwota oszczędności zł]
o Jeżeli znamy tylko % przeceny to, wyliczamy na podstawie ceny regularnej
o Jeżeli znamy cenę promocyjną i po przecenie, to wyliczamy kwotę oszczędności na podstawie tych dwóch informacji
o Jeżeli nie jesteśmy wstanie określić kwoty oszczędności to ukrywamy element

o Blok ze zdjęciem produktu, etykietą i nazwą sieci
* Pokazujemy obrazek produktu (jeśli brak zdjęcia, używamy placeholdera).

* Etykiety
* Na obrazku mogą pojawić się etykiety
o Promocja / Okazja
* Gdy produkt jest przeceniony >=25%<40%
* Hit cenowy / Super Cena
* Gdy rabat jest szczególnie duży, np. >= 40%
* Tylko w ten weekend” / „Weekendowa oferta
* Gdy promocja obowiązuje wyłącznie w sobotę-niedzielę (lub piątek-niedziela).
* Tylko z kartą [Nazwa karty lojalnościowej]
* Jeśli cena promocyjna obowiązuje wyłącznie po zeskanowaniu karty lojalnościowej.
* Końcówka oferty
* Jeśli do końca promocji zostało mniej niż 2 dni
* Edycja świąteczna” / „Okazja sezonowa”
* Produkt związany z sezonem (np. Boże Narodzenie, Wielkanoc).
* Oferta dnia / tylko w [nazwa tygodnia]
* Gazetka promuje konkretny produkt wyłącznie przez 1-2 dni lub w konkretny dzień tygodnia
* Limit dzienny / Limit na kartę
* W gazetce widnieje zapis, że produkt można kupić tylko w określonej liczbie sztuk dziennie lub na kartę lojalnościową.
* Cena tylko z aplikacją
* W gazetce jest zaznaczone, że rabat obowiązuje po zeskanowaniu aplikacji w sklepie.
* Oferta 2+1 gratis” / „Kup 2, zapłać za 1
* Gazetka wspomina o promocji typu „trzeci produkt gratis” czy „drugi za pół ceny”.

* Nazwa sieci + logotyp
* Tekstowa nazwa sieci + logotyp

o Sekcja cena i promocja 

* Główna cena promocyjna  
* [Tekst: Cena tylko]+[cena zł]
* Wyświetlana zawsze, jeśli mamy jakąkolwiek cenę promocyjną.

* Stara cena X zł / Oszczędzasz Y zł
* Stara cena X zł
o Prezentujemy informację o cenie przed promocją
* Jeżeli nie posiadamy wartości liczbowej, to wyliczamy z %
* Jeżeli nie posiadamy wartości liczbowej, ani % to nie pokazujemy tego elementu
* Oszczędzasz Y zł
o Jeżeli znamy tylko % przeceny to, wyliczamy na podstawie ceny regularnej
o Jeżeli znamy cenę promocyjną i po przecenie, to wyliczamy kwotę oszczędności na podstawie tych dwóch informacji
o Jeżeli nie jesteśmy wstanie określić kwoty oszczędności to nie pokazujemy tego elementu
* Stara cena X zł / Oszczędzasz Y zł
o Jeżeli nie możemy wyświetlić obu informacji to nie pokazujemy tego elementu na stronie

* Komunikat o czasie trwania promocji
* Prezentujemy w formie tekstowej
o np. „Promocja ważna tylko do niedzieli, Zostały 3 dni!”
o pokazujemy/wyświetlamy, jeśli jest data końca promocji.
* jeśli do końca <= 7 dni, pokazywać liczbę dni, w innym przypadku pokazujemy samą datę.

* Przycisk CTA
* Odkryj więcej super okazji w gazetce [Nazwa sieci]
* Link prowadzący do strony z pełną gazetką
* Podtytuł
o Tekst [odkryj więcej super okazji w gazetce [nazwa sieci]

* Opis produktu 
* Jeżeli posiadamy opis dla tego produktu to umieszczamy go w tym polu
* Jeżeli nie posiadamy opisu dla produktu to uzupełniamy tą przestrzeń treścią:
„Niestety, obecnie nie posiadamy oficjalnego opisu dla tego artykułu. Produkt [Nazwa produktu] jest dostępny w [Nazwa sieci] w ramach promocji obowiązującej do [data]. Zachęcamy do sprawdzenia etykiety na opakowaniu oraz odwiedzenia strony producenta w celu poznania szczegółowych informacji o składzie i wartościach odżywczych.”

o Sekcja ‘Poznaj więcej wybranych gazetek (Polecane gazetki)

* Patrz sekcja stałe komponenty – Polecane Gazetki
* Zmieniamy nazwę z Polecane gazetki na „Poznaj więcej wybranych gazetek”
* Dajemy podtytuł
* Wybierz jedną z najpopularniejszych gazetek i odkryj dziesiątki promocji!

o Sekcja „Zobacz także inne podobne produkty”

* Mechanizm dobierania „podobnych produktów”
* Dokładnie ta sama nazwa produktu i marki z tej samej kategorii/podkategorii
* Jeśli brakuje produktów:
o Pokaż produkty o tej samej  nazwie z tej samej kategorii
* Jeżeli nadal brakuje produktów
o Rozszerz do produktów z tej samej podkategorii

STRONA POJEDYNCZEGO ARCHIWALNEGO PRODUKTU

Adresacja:
* Obecny Url: /detail/nazwa sieci-nazwa produktu
* Nowy Url: /produkty/nazwa-kategorii/nazwa-podkategorii/nazwa sieci-nazwa produktu

o Sekcja Oferty
* Nazwa produktu
* Zamiast rabat % w tytule dodajemy [Oferta Archiwalna]
* Podtytuł
* Zmieniam na stały tekst:
o Ten produkt może być dostępny w cenie regularnej – sprawdź w sklepie [Nazwa sieci]

o Sekcja cena i promocja 
* Zamiast ceny promocyjnej, wyświetlamy komunikat: “Ta oferta wygasła [data].”

o       Przycisk CTA
* Zmiana treści na, „Przejrzyj bieżące promocje [data gazetki]”
* [data gazetki] Tekst może zawierać datę aktualnej gazetki, np. „(5–11 kwietnia)”
* Element linkuje do aktualnej gazetki sieci, z której pochodzi produkt archiwalny

o Etykiety
* Na produktach archiwalnych nie wyświetlamy etykiet

o Opis produktu
* Opis pozostaje bez zmian

Listing gazetek promocyjnych 
Strona prezentuje gazetki promocyjne podzielone na kategorie
Adresacja:
* Obecny Url: /gazetki
* Nowy Url: /gazetki-promocyjne

* Elementy składowe strony:

o Sekcja: Nawigacja
* Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

o Breadcrumbs
* Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

o Sekcja: Promowane Gazetki
* Widget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Promowane gazetki

o Nagłówek strony (nazwa strony)
* Miejsce na treść - Aktualne Gazetki reklamowe sieci handlowych + krótki opis strony

o Sekcja: Kategoria gazetek
* Każda sekcja Kategorii posiada nagłówek (nazwa kategorii)
* W każdej z sekcji prezentujemy gazetki przypisane do danej kategorii
* W sekcjach pokazujemy tylko aktualne gazetki promocyjne
* Jeżeli kategoria nie posiada przypisanych gazetek promocyjnych, nie pokazujemy jej na tej stronie ( nie dostępna z poziomu serwisu)
* Jeżeli użytkownik wejdzie z wyników wyszukiwania na pustą kategorię, to wyświetlamy mu komunikat:

"Ups! Obecnie brak dostępnych gazetek promocyjnych w tej kategorii."
"Nasza oferta jest regularnie aktualizowana – zajrzyj ponownie wkrótce!"
   "Co możesz zrobić teraz?"
Przeglądaj inne promocje
Zobacz najnowsze gazetki

* Jeżeli zostanie dodana do serwisu nowa kategoria i posiada przypisane gazetki promocyjne to tworzymy jej sekcję
* Kolejność sekcji kategorii jest powiązana z kolejnością wyświetlanych kategorii (patrz niżej)
* Z każdej kategorii powinna być możliwość przejścia do strony kategorii

o Lista kategorii
* Prezentujemy listę aktywnych kategorii głównych dostępnych na serwisie
* Lista dostępnych kategorii pobierana jest z CDD (ustawienia/kategoria w serwisach)
* Potrzebne będzie dodanie w CDD możliwość ustawiania kolejności kategorii, może się to odbywać na zasadzie dropdwon lub przypisywania cyfr do pozycji w panelu
	
o Sekcja: Popularne sieci handlowe
* Prezentacja logotypów wybranych sieci handlowych 
* Maksymalna liczba wyświetlanych logotypów 18
* Zarządzanie kolejnością i liczbą wyświetlanych sieci handlowych zarządzamy z poziomu CDD https://sklepy.adretail.pl/contractors_priorities

o Sekcja: Miasta
* Prezentujemy listę 20 miast 
* Patrz sekcja stałe elementy “Miasta”

o Sekcja: Stopka
* Patrz Sekcja: Stopka

Gazetki Promocyjne/kategoria
    
Strona prezentuje gazetki promocyjne z wybranej kategorii
Adresacja:
* Obecny Url: /gazetki#zwierzeta
* Nowy Url: /gazetki-promocyjne/nazwa-kategorii

Adres URL: 
* Adres URL strony kategorii: promoceny.pl/gazetki-promocyjne/nazwa kategorii
* Adres URL po wybraniu sieci: promoceny.pl/gazetki-promocyjne/nazwa kategorii
* Wybranie sieci powoduje przeładowanie strony
o Jeżeli wybrana jest tylko jedna sieć to przenosimy na stronę promoceny.pl/gazetki-promocyjne/nazwa kategorii/nazwa sieci
o Oznaczamy wybraną sieć handlową z możliwością jej odznaczenia
o Nie przenosimy zaznaczonych sieci na początek listingu, pozostają one na swoim miejscu
* Jeżeli wybrana zostanie dodatkowa sieć, to przenosimy użytkownika na stronę promoceny.pl/gazetki-promocyjne/nazwa kategorii 
o Wybrane sieci są oznaczone z możliwością jej odznaczenia
o Nie przenosimy zaznaczonych sieci na początek listingu, pozostają one na swoim miejscu

* Elementy składowe strony:

o Sekcja: Nawigacja
* Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

o Breadcrumbs
* Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

o Sekcja: Polecane Gazetki
* Wideget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone 

o Nagłówek strony
* Nagłówek stronty w formie tekstowej Gazetki - [Nazwa kategorii]
* Pole na krótki opis strony kategorii

o Sekcja: Listing gazetek promocyjnych
* Prezentujemy listę gazetek wszystkich sieci, które są przypisane do wybranej kategorii (kategorii strony)

o Filtry sieci handlowych
* Wyciągamy nazwy sieci handlowych.
* Prezentujemy te sieci handlowe, które posiadają aktywne gazetki w wybranej kategorii
* Lista sieci handlowych jest w formie przewijaka
* Zaznaczenie jednej sieci handlowej powoduje przeładowanie i wyświetlamy stronę promoceny.pl/gazetki-promocyjne/nazwa kategorii/nazwa sieci
* Jeżeli zostanie wybrane kolejna sieć, następuje przeładowanie strony i wyświetlamy urla promoceny.pl/gazetki-promocyjne/nazwa kategorii/
* Zaznaczone sieci nie zmieniają miejsca na liście sieci.

o Sekcja: Lista kategorii 
* Prezentujemy listę aktywnych kategorii dostępnych na serwisie
* Wyróżniamy kolorem kategorię, której dotyczy strona
* Lista dostępnych kategorii pobierana jest z CDD (ustawienia/kategoria w serwisach)
* Potrzebne będzie dodanie w CDD możliwość ustawiania kolejności kategorii.	

o Sekcja: Popularne sieci handlowe
* Nagłówek tekstowy sekcji z możliwością dodania krótkiego opisu
* Lista logotypów
* Dwie opcje:
o a) na podstawie listy promowanych sieci z CDD
o b) lista sieci handlowych najczęściej oglądanych

o Sekcja: Miasta
*  Patrz sekcja “Miasta”

o Sekcja: Stopka
* Patrz Sekcja: Stopka

Strona pojedynczej sieci handlowej

Strona prezentuje listę sieci handlowych

Adresacja:
* Obecny Url: nazwa-sieci.promoceny.pl
* Nowy Url: /nazwa-sieci
* Elementy składowe strony:

o Sekcja: Nawigacja
* Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

o Breadcrumbs
* Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

o Nagłówek strony 
* Logo sieci + tekstowa nazwa sieci
* Pole tekstowy na krótki opis

o Sekcja: Gazetki promocyjne
* Lista aktualnych gazetek promocyjnych konkretnej sieci
* Embed przeglądarki gazetki promocyjnej z układem jednostronicowym
* W przeglądarce gazetki pokazujemy gazetkę będącą na pierwszym slocie
* Emebed pozwala na przeglądanie gazetki lewo/prawo
o Przeglądarka obsługuję inserty
o Przeglądarka obsługuje przekliki
o Przeglądarka obsługuje reklamy
o Przeglądarka obsługuje opomiarowanie
* Przeglądarka w górnym prawym rogu posiada ikonę, która przenosi na stronę przeglądarki gazetkowej
o [do ustalenia] przeglądarka taka jak na dingu
o [do ustalenia] przeglądarka jak na okazjum/promoceny
* Wybranie, dowolnej innej gazetki powoduje (opcje do wybrania):
* A) załadowanie jej do embedu
* B) przekierowanie na stronę przeglądania gazetki
* Jeżeli sieć handlowa posiada gazetki:
* Ma 6 gazetek, uzupełniamy nimi wszystkie sloty
* Ma więcej niż 6 gazetek, slot 6 zamienia się na kafel informacyjny “Więcej gazetek”
o Kliknięcie w ten kafel powoduje wyświetlenie wszystkich dostępnych gazetek tej sieci
* Przenosimy użytkownika na stronę /gazetki-promocyjne/nazwa sieci
* Jeżeli jest mniej niż 6 to uzupełniamy tyle slotów, ile się da
* Jeżeli dana sieć nie posiada żadnych gazetek promocyjnych (patrz Strona pojedynczej sieci handlowej (brak gazetek i produktów))

o Sekcja: Wybrane produkty z gazetek Nazwa sieci

* Listing produktów wyciętych z wszystkich aktywnych gazetek danej sieci
* Do listingu wybieramy produkty od najwyższej do najniższej przeceny, uzupełniając listę o produktu, które nie mają przypisane ceny przed i po lub nie da się wyliczyć wielkości przeceny
* Produkty bez możliwości wyliczenia przeceny dobieramy losowo
* Kafle produktowe prezentują ikonę przeklikową, jeżeli jest zdefiniowana na gazetce
* Brak gazetek i produktów 
* Jeżeli z danej gazetki nie ma wyciętych produktów patrz Strona pojedynczej sieci handlowej brak gazetek i produktów

o Sekcja: Pole tekstowe SEO
* Obszar na tekst
o Do ustalenia treść i jak ma się tworzyć (przydałby się automat, schemat do tworzenia treści

o Sekcja: Listing artykułów
* Prezentujemy zajawki artykułów, które dotyczą konkretnej sieci handlowej

o Sekcja: Miasta
*  Prezentujemy listę 20 miast 
* Może być ona stworzona na podstawie przekazanej listy, zarządzane na podstawie zgłoszenia do IT
* Może być ona budowana automatycznie na podstawie największej liczby odwiedzin pochodzących z danego miasta
* Aktualizacja mogłaby się odbywać w określonych cyklach, np. Co 2 tygodnie, co 30 dni
* Nazwa miasta linkuje do strony miasta

o Sekcja: Pole tekstowe II SEO
* Obszar na tekst
o Do ustalenia treść i jak ma się tworzyć (przydałby się automat, schemat do tworzenia treści

o Sekcja: Stopka
* Patrz Sekcja: Stopka

Strona pojedynczej sieci handlowej (brak gazetek i produktów)

Strona ma informować użytkownika, że aktualnie brak dostępnych gazetek promocyjnych lub produktów dla danej sieci handlowej. Kluczowe założenia:
* Zachęcenie do dalszego korzystania z serwisu poprzez prezentację alternatywnych treści.
* Przekierowanie użytkownika do aktualnych promocji w innych sieciach lub kategoriach produktowych.
Adresacja:
* Obecny Url: nazwa-sieci.promoceny.pl
* Nowy Url: /nazwa-sieci

* Elementy składowe strony:

o Sekcja: Nawigacja
* Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

o Breadcrumbs
* Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

o Nagłówek strony 
* Sekcja główna – komunikat o braku gazetki
* Pokazujemy logo sieci + nazwa sieci
* Wyświetla komunikat tekstowy o braku gazetki dla sieci.
o „Obecnie nie posiadamy aktywnej gazetki promocyjnej dla sieci [Nazwa sieci]. Sprawdź najnowsze promocje w innych sklepach
* Umieszczamy przycisk CTA „Przeglądaj promocje w innych sieciach”, który przekierowuje na stronę z aktualnymi gazetkami innych sieci.

* Sekcja „Polecane gazetki”
* Sekcja zaczyna się od treści: „Możesz być zainteresowany gazetkami tych popularnych sieci:”
* Prezentujemy 6 gazetek, które są pobierane z „Promowanych gazetek” (CDD Wydawcy)
* Każda gazetka zawiera:
o Okładkę gazetki
o Przycisk „Zobacz gazetkę” z linkiem do konkretnej gazetki

* Sekcja „Przeglądarka gazetek promocyjnych”
* W przypadku braku gazetki dla tej sieci wyświetlana jest polecana gazetka alternatywna z 1 kafla polecanych gazetek.
* Przycisk „Otwórz gazetkę” przekierowuje bezpośrednio do tej gazetki.

* Sekcja „Brak dostępnych produktów”
* Krótki komunikat informujący o braku produktów z gazetki tej sieci.
o Nazwa sekcji: Brak dostępnych produktów
o Opis dla sekcji: Obecnie nie mamy żadnych produktów z gazetek sieci [nazwa sieci] do pokazania. Sprawdź promocje w innych sklepach i odkryj najlepsze okazje! 
* Przycisk CTA „Zobacz promocje w innych gazetkach” przekierowuje do strony z aktualnymi promocjami.

* Sekcja „Sprawdź te popularne promocje”
* Wyświetlamy 6 produktów promocyjnych z gazetek innych sieci
* Każdy produkt zawiera:
o Zdjęcie produktu
o Nazwę produktu i sklepu
o Cenę 
o Przycisk „Zobacz gazetkę” z linkiem do gazetki, w której znajduje się produkt.

Listing wszystkich sieci handlowych

Strona ma prezentować listę dostępnych sieci handlowych oraz najnowsze gazetki promocyjne, umożliwiając użytkownikom szybki dostęp do aktualnych ofert.
Kluczowe funkcje:
* Zachęcenie do eksploracji gazetek w różnych sieciach.
* Filtrowanie i wyszukiwanie sieci oraz kategorii produktowych.
*  Elementy składowe strony:
Adresacja:
* Obecny Url: /sieci/
* Nowy Url: /sieci-handlowe

o Sekcja: Nawigacja
* Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

o Breadcrumbs
* Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

o Sekcja główna – Tytuł i opis strony
* Nagłówek: „Gazetki promocyjne – Najnowsze oferty w Twoich ulubionych sieciach handlowych”
* Opis: „Odkryj najnowsze gazetki promocyjne swoich ulubionych sklepów! Sprawdź aktualne oferty w supermarketach, drogeriach i sklepach z elektroniką. Oszczędzaj na codziennych zakupach dzięki promocjom dostępnym w Lidlu, Biedronce, Rossmannie i wielu innych sieciach.”

o Sekcja „Polecane sieci handlowe”
* Prezentujemy logo sieci + najnowszą gazetkę promocyjnej tej sieci
* Każdy element zawiera:
*  Logo sieci
* Okładkę gazetki
* Przycisk CTA „Zobacz gazetkę”
* Logo sieci + Gazetki pobieramy z widgetów (CDD Wydawcy) idąc od Slotu 1

o Sekcja „kategorie”
* Prezentujemy wybrane kategorie 

o Sekcja kategorii produktowych (lewa kolumna)
* Wyszukiwarka sklepów: Pole tekstowe do wyszukiwania sieci handlowych.
* Wyszukiwarka szuka po nazwach sieci
* Wprowadzenie frazy zawęża podpowiedzi
* Wybranie frazy z zawężenia przenosi do strony listingu gazetek promocyjnych wybranej sieci

* Lista kategorii produktowych:
* Kategorii główne: 
o „Alkohole”, „Artykuły dziecięce”, „Dom i ogród”, „Moda”, „RTV i AGD”, „Spożywcze”, „Zdrowie i uroda”, „Zwierzęta” itp.
* Dane z CDD Lista kategorii Gazetek promocyjnych
o Wybranie kategorii powoduje przejście do strony kategorii gazetek promocyjnych /gazetki-promocyjne/kategoria
o Wybranie innej kategorii powoduje przejście do nowej kategorii

* Sekcja „Listing kategorii gazetek”
* Wyświetla listę X najnowszych gazetek promocyjnych.
* Każdy element zawiera:
o Logo sieci
o Nazwę sieci
o Liczbę aktywnych gazetek
* Liczba gazetek: X
o Kończące się gazetki
* Liczba gazetek, których data wygaśnięcia kończy się za 3 dni.
* [liczba gazetek kończących się za 3 dni] z [liczba aktywnych gazetek] jeszcze tylko przez X dni!
o Odliczamy do daty wygaśnięcia gazetki
* Jeżeli nie ma takich gazetek to nie pokazujemy tego komunikatu
* 
o Liczba stron gazetek
* Pokazujemy liczbę stron wszystkich aktywnych gazetek
* [suma stron aktywnych gazetek] + stron samych promocji
o Przycisk CTA „Otwórz promocję”
* Przenosi na stronę sieci

o Sekcja: Polecane Gazetki
* Widget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Aktualne gazetki

o Nagłówek strony “Sieci”
* Nagłówek sekcji
* Pole na krótki opis

o Sekcja polecane sieci
* Prezentujemy listę polecany sieci handlowych w formie kafelkowej
* Pokazujemy logotyp sieci
* Nazwę sieci w formie tekstowej
* Pod kaflem prezentujemy informacje i liczbie aktywnych gazetek

STRONA SIECI HANDLOWE – strona kategoria sieci

Strona kategorii ma prezentować sieci handlowe oraz gazetki promocyjne dla określonej kategorii produktowej (np. spożywcze, RTV i AGD, moda). Kluczowe funkcje strony:
* Umożliwienie użytkownikom przeglądania sieci i gazetek w ramach wybranej kategorii.
* Zachęcenie do eksploracji gazet promocyjnych oraz odkrycia najnowszych ofert.
* Proste filtrowanie oraz łatwa nawigacja.

Adresacja:
* Obecny Url: brak adresacji
* Nowy Url: /sieci-handlowe/nazwa-kategorii

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja
* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Sekcja główna – Tytuł i opis kategorii
o Nagłówek: „Gazetki promocyjne – [Nazwa kategorii]”
o Opis: „Zobacz promocje na produkty [nazwa kategorii] – [opis kategorii]
* „Zobacz promocje na produkty spożywcze – świeże warzywa, owoce, nabiał, mięso i pieczywo. Sprawdź gazetki promocyjne najpopularniejszych supermarketów i oszczędzaj na zakupach.”

* Sekcja „Polecane sieci handlowe”
o Prezentujemy logo sieci + najnowszą gazetkę promocyjnej tej sieci
o Każdy element zawiera:
*  Logo sieci
* Okładkę gazetki
* Przycisk CTA „Zobacz gazetkę”
* Logo sieci + Gazetki pobieramy z widgetów (CDD Wydawcy) idąc od Slotu 1

* Sekcja kategorii produktowych (lewa kolumna)
o Wyszukiwarka sklepów: Pole tekstowe do wyszukiwania sieci handlowych.
* Wyszukiwarka szuka po nazwach sieci
* Wprowadzenie frazy zawęża podpowiedzi
* Wybranie frazy z zawężenia przenosi do strony listingu gazetek promocyjnych wybranej sieci
* Na stronie kategorii wyróżniamy kategorię, w której się znajdujemy

* Sekcja „Gazetki promocyjne – [Nazwa kategorii]”
o Lista najnowszych gazetek z wybranej kategorii
o Każdy element zawiera:
* Logo sieci
* Nazwę sieci
* Liczbę aktywnych gazetek
* Liczba gazetek: X
* Kończące się gazetki
* Liczba gazetek, których data wygaśnięcia kończy się za 3 dni.
o [liczba gazetek kończących się za 3 dni] z [liczba aktywnych gazetek] jeszcze tylko przez X dni!
* Odliczamy do daty wygaśnięcia gazetki
o Jeżeli nie ma takich gazetek to nie pokazujemy tego komunikatu
o 
* Liczba stron gazetek
* Pokazujemy liczbę stron wszystkich aktywnych gazetek
o [suma stron aktywnych gazetek] + stron samych promocji
* Przycisk CTA „Otwórz promocję”
* Przenosi na stronę sieci
* Opisy kategorii:

Alkohole  „Promocje na alkohole – Gazetki sklepów z alkoholem”  „Gazetki z ofertami na wino, piwo i mocne trunki”„Promocje na alkohol – Najnowsze gazetki i oferty”„Gazetki z promocjami na piwo, wino i mocne trunki”Artykuły dziecięce  „Promocje na artykuły dziecięce – Gazetki z zabawkami i odzieżą”  „Gazetki z ofertami dla dzieci – Odzież, zabawki i akcesoria”„Promocje na artykuły dziecięce – Zabawki, ubrania, akcesoria”„Gazetki z promocjami na produkty dla dzieci”Artykuły papiernicze  „Promocje na artykuły papiernicze – Sprawdź gazetki”  „Gazetki z ofertami na zeszyty, długopisy i przybory szkolne”„Artykuły papiernicze – Sprawdź promocje w gazetkach”„Promocje na artykuły biurowe i szkolne – Najnowsze oferty”Dom i ogród  „Dom i ogród – Najnowsze promocje i gazetki sklepów”  „Promocje na wyposażenie domu i ogrodu – Sprawdź gazetki”„Dom i ogród – Promocje na meble, dekoracje i akcesoria”„Najlepsze okazje dla domu i ogrodu – Gazetki promocyjne”Kultura i rozrywka  „Promocje na książki, filmy i gry – Gazetki z ofertami”  „Kultura i rozrywka – Sprawdź aktualne promocje w gazetkach”„Promocje na książki, muzykę i rozrywkę – Gazetki ofertowe”„Kultura i rozrywka – Najnowsze promocje i oferty”Moda  „Promocje na odzież i obuwie – Aktualne oferty w gazetkach”  „Moda w promocji – Najnowsze gazetki z odzieżą i dodatkami”„Moda – Promocje na odzież, obuwie i dodatki”„Sprawdź najnowsze gazetki modowe i zniżki”Motoryzacja  „Promocje na akcesoria motoryzacyjne – Sprawdź gazetki”  „Gazetki z ofertami na części i wyposażenie samochodowe”„Motoryzacja – Promocje na akcesoria samochodowe i części”„Najlepsze okazje dla kierowców – Gazetki promocyjne”RTV i AGD  „RTV i AGD – Najlepsze promocje w gazetkach sklepów”  „Promocje na elektronikę i sprzęt AGD – Sprawdź aktualne gazetki”„RTV i AGD – Sprawdź promocje w gazetkach sklepów”„Promocje na telewizory, sprzęt kuchenny i elektronikę”Sport i rekreacja  „Gazetki z ofertami na sprzęt sportowy i akcesoria”  „Promocje na produkty sportowe – Sprawdź aktualne oferty”„Sport i rekreacja – Promocje na sprzęt sportowy i odzież”„Gazetki promocyjne ze sprzętem sportowym”Spożywcze  „Promocje na produkty spożywcze – Gazetki supermarketów”  „Spożywcze promocje – Najlepsze oferty na jedzenie i napoje”„Produkty spożywcze – Promocje w gazetkach supermarketów”„Sprawdź promocje na jedzenie i napoje – Najnowsze oferty”Zdrowie i uroda  „Zdrowie i uroda – Promocje w drogeriach i aptekach”  „Promocje na kosmetyki i suplementy – Sprawdź gazetki”„Zdrowie i uroda – Promocje w drogeriach i aptekach”„Kosmetyki i suplementy – Najlepsze oferty w gazetkach”Zwierzęta  „Promocje na karmę i akcesoria dla zwierząt – Gazetki”  „Gazetki z ofertami dla Twoich pupili – Karmy, akcesoria i więcej”„Promocje na karmę i akcesoria dla zwierząt”„Zwierzęta – Sprawdź najnowsze oferty w gazetkach”

STRONA WYKAZ SKLEPY – WYKAZ SKLEPÓW SG      

Celem tej strony jest ułatwienie użytkownikom znalezienia sklepów według lokalizacji i kategorii oraz zachęcenie ich do odwiedzenia sklepu lub przejrzenia najnowszych gazetek promocyjnych.
* Pomoc użytkownikom w szybkim odnalezieniu sklepów w swoim województwie lub mieście.
* Zwiększenie widoczności strony w wyszukiwarkach na frazy związane ze sklepami i lokalizacjami.
Adresacja:
* Obecny Url: /sklepy/
* Nowy Url: /sklepy/

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Nagłówek strony
o Tytuł strony: „Lista sklepów w Polsce – znajdź swój sklep według województwa”
o Podtytuł strony: „Mapa Polski z dostępnością sklepów”

* Interaktywna mapa Polski
o Mapa prezentuje wszystkie województwa.
o Po najechaniu myszką wyświetla się tooltip z nazwą województwa i liczbą dostępnych sklepów.
* [nazwa województwa] ( [suma sklepów/sieci handlowych] dostępnych sklepów
o Kliknięcie na województwo przenosi użytkownika do podstrony z listą sklepów dostępnych w tym regionie.

* Sekcja „Kategorie sklepów”
o Wyświetlamy listę kategorii
* Dwa możliwe podejścia:
* Wyświetlamy 8 najpopularniejszych kategorii sklepów
* Wyświetlamy wszystkie kategorie sklepów
* Każda kategoria składa się z ikony i nazwy kategorii
* Kliknięcie w kategorię przenosi do strony kategorii

* Wyszukiwarka miast
o Pole wyszukiwania pozwala użytkownikom szybko znaleźć sklepy w danym mieście.
o Wprowadzenie frazy dynamicznie podpowiada miasta dostępne z listy podczas wpisywania
o Wybranie miasta powoduje przekierowanie użytkownika na stronę miasta

* Lista województw (Alfabetyczna lista)
o Wyświetlamy wszystkie województwa jako przyciski z informacją o liczbie dostępnych sklepów w danym województwie.
o Kliknięcie w kafel województwa przenosi do strony województwa

* Sekcja „Popularne sieci handlowe”
o Wyświetlamy listę najpopularniejsze sieci handlowe
o Kafel sklepu składa się z następujących elementów:
* Logo sieci
* Nazwa sklepu
* Suma liczby sklepów
* Dropdown „wybierz województwo”
*  Wybranie województwa z listy przenosi do strony województwa sieci

* Sekcja „Polecane gazetki”
o Widget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Aktualne gazetki

STRONA WYKAZ SKLEPY – WYKAZ SKLEPÓW - WOJEWÓDZTWO   

Umożliwienie użytkownikom przeglądania dostępnych sklepów w danym województwie oraz ułatwienie nawigacji do listy sklepów w konkretnych miastach lub wybór interesującej ich kategorii sklepów.

Adresacja:
* Obecny Url: /szukaj/nazwa-wojewodztwa/
* Nowy Url: /sklepy/nazwa-wojewodztwa/

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Nagłówek strony
o Tytuł strony: „Lista sklepów w woj. [nazwa województwa] – znajdź placówkę w swoim mieście”
o Podtytuł: „Mapa woj. [Nazwa województwa] z dostępnością sklepów”

* Interaktywna mapa województwa
o Mapa przedstawia interaktywny widok województwa z zaznaczonymi miastem
o Po najechaniu myszką na miasto wyświetla się tooltip z nazwą miasta i liczbą dostępnych sklepów.
* [Nazwa miasta] ([suma sklepów] dostępnych sklepów)
o Kliknięcie na miasto powoduje przekierowanie na stronę Miasta

* Sekcja „Kategorie sklepów”
o Wyświetlamy listę kategorii
* Dwa możliwe podejścia:
* Wyświetlamy 8 najpopularniejszych kategorii sklepów
* Wyświetlamy wszystkie kategorie sklepów
* Każda kategoria składa się z ikony i nazwy kategorii
* Kliknięcie w kategorię przenosi do podstrony kategorii Miasto

* Sekcja „Lista miast w województwie”
o Wyświetla listę wszystkich miast w danym województwie wraz z liczbą dostępnych sklepów.
o Kliknięcie w miasto przenosi do podstrony kategorii Miasto

* Wyszukiwarka miast
o Pole wyszukiwania pozwala użytkownikom szybko znaleźć sklepy w danym mieście (wyszukiwanie miast)
o Wprowadzenie frazy dynamicznie podpowiada miasta dostępne z listy podczas wpisywania
o Wybranie miasta powoduje przekierowanie użytkownika na stronę miasta

* Sekcja „Popularne sieci handlowe”
o Wyświetla listę najpopularniejszych sieci handlowych z liczbą sklepów dostępnych w wybranym województwie.
o Kafel sklepu składa się z następujących elementów:
* Logo sieci
* Nazwa sklepu
* Suma liczby sklepów [suma sklepów z woj.] sklepów
* Przycisk „Zobacz sklepy” przenosi użytkownika na stronę placówki sieci
* 
* Sekcja „Polecane gazetki”
o Widget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Aktualne gazetki

STRONA WYKAZ SKLEPY – WYKAZ SKLEPÓW - MIASTO

Umożliwienie użytkownikom przeglądania dostępnych sklepów w konkretnym mieście, z podziałem na kategorie i sieci handlowe. Strona ma ułatwiać szybki dostęp do szczegółowych informacji o sklepach oraz gazetkach promocyjnych.

* Adresacja:
o Obecny Url: /mesta/szukaj/swietokrzyskie/kielce/
o Nowy Url: /sklepy/nazwa-wojewodztwa/miasto

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Nagłówek strony
o Tytuł strony: „Lista sklepów w [nazwa miasta] – Adresy, godziny otwarcia i promocje” 
o Podtytuł: Krótki opis celu strony, „Znajdź wszystkie sklepy w Warszawie wraz z aktualnymi promocjami”.

* Sekcja „Kategorie sklepów”
o Wyświetlamy listę kategorii
* Dwa możliwe podejścia:
* Wyświetlamy 8 najpopularniejszych kategorii sklepów (slider)
* Wyświetlamy wszystkie kategorie sklepów (slider)
* Każda kategoria składa się z ikony i nazwy kategorii
o Kliknięcie w kategorię przenosi do podstrony kategorii Miasto

* Sekcja „Lista dostępnych sklepów w mieście”
o Nagłówek: Sklepy dostępne w [Nazwa miasta]
o Wyświetla wszystkie dostępne sieci handlowe w mieście.
o Kafel sklepu składa się z następujących elementów:
* Logo sieci
* Nazwa sklepu
* Suma liczby sklepów [suma sklepów z miasta] sklepów
* Przycisk „Zobacz sklepy” przenosi użytkownika na stronę placówki sieci w mieście

* Sekcja Wyszukiwarka sklepów w mieście
o Pole wyszukiwania pozwala użytkownikom szybko znaleźć sklepy dostępny w danym mieście
o Wprowadzenie frazy dynamicznie podpowiada sklepy dostępne z listy podczas wpisywania
o Wybranie sklepu/sieci powoduje przekierowanie użytkownika na stronę sieci/sklepu

* Sekcja „Pokaż więcej sklepów”
o Jeśli liczba sklepów przekracza X, wyświetlany jest przycisk „Pokaż więcej sklepów (18+)”, który:
*  ładuje kolejne sklepy bez przeładowania strony 
* Przenosi na drugą stronę listingu pokazując paginację zamiast przycisku „Pokaż więcej”

* Sekcja „Polecane gazetki”
o Widget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Aktualne gazetki
STRONA WYKAZ SKLEPY – STRONA POJEDYNCZEJ PLACÓWKI

Strona ma na celu pokazać szczegółowe informacje o konkretnej placówce sieci handlowej, w tym adresu, godzin otwarcia oraz powiązanych gazetek promocyjnych. Dodatkowo zachęca użytkownika do eksplorowania innych ofert i gazetek dostępnych w serwisie.

* Adresacja:
o Obecny Url: /mapa/#prodejna=a2f93fd2-0f26-11ed-a0a6-214a408a8abc::lat=51.783300::lon=19.466700::zoom=6 
o Nowy Url: /sklepy/nazwa-wojewodztwa/miasto/adres-placowki

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Nagłówek strony
o Tytuł: „[nazwa sieci] – Godziny otwarcia i adres placówki w [nazwa miasta] | Najnowsze promocje”
o Podtytuł: „Sprawdź najnowsze promocje w [nazwa sieci]”.

* Sekcja informacji o placówce
o Logo sieci
o Nazwa sklepu i adres
* Wyświetlana jest pełna nazwa sklepu i dokładny adres placówki.
o Godziny otwarcia
* Poniedziałek-Piątek: 06:00 - 23:00,
* Sobota: 06:00 - 23:00,
* Niedziela: nieczynne
o Ikony przy adresie sklepu i godzin otwarcia

* Sekcja „Aktualne gazetki promocyjne”
o Wyświetlamy aktualne gazetki promocyjne danej sieci.
o Gazetka może zawierać Etykiety
o Na kaflu gazetki jest informacja z jakiej sieci pochodzi oraz data obowiązywania

* Sekcja „Polecane sieci handlowe”
o Lista popularnych sieci handlowych z liczbą aktywnych gazetek.
o Każda karta zawiera:
* Logo sieci
* Nazwę sieci.
* Liczbę aktywnych gazetek promocyjnych
* Przycisk CTA: „Zobacz gazetki” – przenosi do strony sieci

* Brak aktualnych gazetek sieci + brak godzin otwarcia

o Brak aktualnych gazetek
* Jeśli brak aktualnych gazetek, pojawia się komunikat: 
* „Obecnie brak dostępnych gazetek promocyjnych. Sprawdź ponownie wkrótce.”
* Pod komunikatem wyświetlane są polecane gazetki innych sieci handlowych

o Brak godzin otwarcia
* Jeśli brak informacji, wyświetla się komunikat „Informacja niedostępna”.

STRONA WYKAZ SKLEPY – STRONA SKLEPÓW SIECI

Strona służy do prezentacji wszystkich placówek danej sieci handlowej w Polsce wraz z informacjami o ich lokalizacjach, godzinach otwarcia oraz możliwością przeszukiwania placówek według miasta i województwa.
* Adresacja:
o Obecny Url: /sklepy/szukaj/biedronka/ 
o Nowy Url: /sklepy/nazwa-sieci

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Nagłówek strony
o Tytuł strony: „Sklepy [nazwa sieci] w Polsce – Adresy i godziny otwarcia” 

* Sekcja z informacjami o sieci handlowej
o Składowe sekcji:
* Logo sieci handlowej
* Nazwa sieci handlowej w formie tekstowej
* Liczba sklepów [Suma wszystkich placówek w Polsce] 
* Przycisk „Zobacz gazetki” (opcjonalnie ikona)
* Przenosi na stronę sieci handlowej
* Przycisk „Wybrane produkty” (opcjonalnie ikona)
* Przenosi na stronę produkty/nazwa sieci

* Filtr województwo - miasto
o Dropdown „Wybierz województwo”
* pozwala na szybkie zawężenie wyników do placówek w wybranym województwie.
* Lista rozwijana zawiera pełną listę 16 województw,
* Scenariusze:
* Sklep posiada placówki w 3 województwach
o Lista rozwijana zawiera pełną listę 16 województw, ale tylko 3 są aktywne, reszta jest wyszarzona i nieklikalna.
o Obok aktywnych województw pojawia się liczba placówek np.:
* Mazowieckie (45 placówek)
* Dolnośląskie (20 placówek)
* Małopolskie (15 placówek)
o Filtrowanie tabeli – wyświetlane są tylko placówki z wybranego regionu.
o Przy wyszarzonych województwach, po najechaniu na nie, wyświetla się tooltip: „Brak placówek w tym województwie.”

* Sklep posiada placówki tylko w 1 województwie
o Lista rozwijana zawiera tylko jedno województwo – np. Mazowieckie, a pozostałe są ukryte lub wyszarzone.
o Nad listą wyświetlamy komunikat „[Nazwa sieci] posiada placówki tylko w województwie [Nazwa woj. Np. mazowieckim.”
o Tabela od razu wyświetla listę placówek z Mazowieckiego, bez konieczności wyboru.
o Alternatywna opcja:
* Zamiast listy województw – bezpośredni przycisk „Zobacz placówki w Mazowieckim”.

* Sekcja Tabela z listą placówek
o Każdy wiersz tabeli zawiera:
* Nazwa sieci
* Nazwa sieci linkuje do strony sieci
* Pełny adres placówki
* Miasto
* Godziny otwarcia (dni powszednie, soboty, niedziele)
* Stronicowanie
* umożliwia przełączanie między stronami z wynikami.
* Paginacja: Wyświetla maksymalnie 10 wyników na stronę z paginacją (<< 1 2 3 ... 15 >>)
* Dropdown „Wybierz województwo”
* pozwala na szybkie zawężenie wyników do placówek w wybranym województwie.
* „Wyszukaj miasto”
* umożliwia znalezienie placówek w konkretnym mieście.

* Sekcja „Najpopularniejsze miasta”
o Lista najpopularniejszych miast, w których znajdują się placówki danej sieci.
* Kliknięcie na nazwę miasta przenosi do strony sieć miasto
o Liczba miast wyświetlana jest na podstawie liczby placówek w mieście od największej liczby do najmniejszej

* Sekcja „Polecane gazetki”
o Widget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Aktualne gazetki

* Sekcja „Polecane sieci handlowe”
o Prezentujemy logo sieci + najnowszą gazetkę promocyjnej tej sieci
o Każdy element zawiera:
* Logo sieci
* Okładkę gazetki
* Przycisk CTA „Zobacz gazetkę”
* Logo sieci + Gazetki pobieramy z widgetów (CDD Wydawcy) idąc od Slotu 1
STRONA WYKAZ SKLEPY – STRONA SKLEPÓW SIECI BRAK SKLEPÓW   

Strona ma informować użytkowników o sklepach sieci [nazwa sieci] w Polsce. W przypadku braku informacji o placówkach, godzinach otwarcia lub gazetkach promocyjnych zapewnia alternatywne treści (promocje w innych sieciach) oraz jasną komunikację sytuacji.

* Adresacja:
o Obecny Url: /sklepy/szukaj/biedronka/ 
o Nowy Url: /sklepy/nazwa-sieci

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Nagłówek strony
o Tytuł strony: „Sklepy [nazwa sieci] w Polsce – Adresy i godziny otwarcia” 

* Sekcja z informacjami o sieci handlowej
o Składowe sekcji:
* Logo sieci handlowej
* Nazwa sieci handlowej w formie tekstowej
o Treść komunikatu: Brak informacji o adresach sklepów i godzinach otwarcia. Placówki mogą być tymczasowo zamknięte lub nieaktywne. W przypadku wątpliwości odwiedź stronę główną [nazwa sieci]

* Sekcja „Sprawdź aktualne promocje w innych sieciach handlowych”
o Wyświetla listę alternatywnych sieci handlowych z ich logotypami, liczbą aktywnych gazetek oraz przyciskiem „Zobacz gazetki”.
o Dane pobierane na podstawie gazetek umieszczonych w widgecie gazetkowym (promowane gazetki)
o Przycisk „Zobacz gazetki” przenosi do strony wybranej sieci

* Sekcja „Polecane gazetki”
o Widget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Aktualne gazetki

* Sekcja „Najpopularniejsze miasta
o Lista miast, w których sieć posiadała najwięcej placówek.
* Jeśli lista miast zawiera mniej niż 5 pozycji, układ zmienia się na jednokolumnowy.
* Jeśli brak popularnych miast, sekcja jest ukrywana.
* Alternatywa:
* Inny sposób dobierania treści
STRONA WYKAZ SKLEPY – STRONA SKLEPÓW SIECI WOJEWÓDZTWO

Zaprezentowanie użytkownikom wszystkich placówek sieci w danym województwie z informacjami o adresach, godzinach otwarcia i możliwością przejścia do gazetki promocyjnej oraz filtrowania miast.

* Adresacja:
o Obecny Url: brak adresacji 
o Nowy Url: /sklepy/nazwa-sieci/wojewodztwo

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Nagłówek strony
o Tekst nagłówka: „Sklepy [nazwa sieci] w województwie [nazwa województwa] – Adresy i godziny otwarcia”.

* Sekcja z informacjami o sieci handlowej
o Składowe sekcji:
* Logo sieci handlowej
* Nazwa sieci handlowej w formie tekstowej
* Liczba sklepów w danym województwie [X] placówek w województwie [nazwa województwa 
* Przycisk „Zobacz gazetki” (opcjonalnie ikona)
* Przenosi na stronę sieci handlowej
* Przycisk „Wybrane produkty” (opcjonalnie ikona)
* Przenosi na stronę produkty/nazwa sieci

* Filtry i wyszukiwarka miast
o Filtr województw:
* Po wejściu na stronę województwa automatycznie wybierane jest województwo
* Kliknięcie w województwo rozwija listę z 16 województwami
* Województwa w których nie ma placówek są wyszarzone i nieklikalne
* Obok aktywnych województw pojawia się liczba placówek np.:
* Mazowieckie (45 placówek)
* Dolnośląskie (20 placówek)
* Małopolskie (15 placówek)
* Jeśli użytkownik wybierze nowe województwo, strona ładuje nową zawartość dla wybranego regionu. 
* Filtrowanie tabeli – wyświetlane są tylko placówki z wybranego regionu.

o Wyszukiwarka miast
* Wyszukiwarka przeszukuje tylko miasta znajdujące się w danym województwie.
* Wyszukiwanie podpowiada podczas wpisywania frazy.
* Jeśli miasto znajduje się w województwie i ma placówki, lista placówek zostaje automatycznie przefiltrowana, wyświetlając tylko te dotyczące wybranego miasta.

* Scenariusze
* Miasto znajduje się w województwie i ma placówki
o Filtruje wyniki i wyświetla tylko placówki w danym mieście.
o Aktualizuje listę placówek.

* Miasto znajduje się w województwie, ale nie ma żadnej placówki
o Wyświetla komunikat nad tabelą” Brak placówek w [nazwa miasta]. Sprawdź inne miasta w województwie [nazwa województwa].”
o Lista placówek pozostaje pusta lub wyświetla najbliższe placówki w województwie jako sugestię.

* Miasto nie należy do wybranego województwa
o Autouzupełnianie nie pokazuje żadnych wyników.
o Pod wyszukiwarką wyświetlamy komunikat: „[Nazwa miasta] nie znajduje się w województwie [nazwa województwa]. Wybierz inne miasto lub zmień województwo.”

* Pole wyszukiwania jest puste po wpisaniu i usunięciu tekstu
o Resetuje listę do pierwotnego stanu, wyświetlając wszystkie placówki w województwie.

* Działanie podpowiedzi
* Wyświetla maksymalnie 8 podpowiedzi.
* Podpowiedzi pokazują nazwę miasta, a jeśli miasto ma więcej niż 5 placówek, dodatkowo wyświetla się liczba dostępnych placówek, np.:
o Warszawa (125 placówek)
o Płock (5 placówek)

o Działanie wyszukiwarki województw i miast 
* Wybór województwa
* Po wybraniu województwa następuje przeniesienie użytkownika na stronę województwa.
* Adres URL po zmianie:
/sklepy/[nazwa-sieci]/[nazwa-wojewodztwa]
* Zresetowanie wyszukiwarki miast, aby działała tylko dla tego województwa.

* Wybór miasta
* W przypadku wyboru miasta, są dwie możliwe strategie:

o 1. Filtrowanie wyników bez zmiany adresu URL
* Zamiast przenosić na osobną stronę miasta, lista placówek jest dynamicznie filtrowana, pokazując tylko placówki z wybranego miasta.
* Adres URL pozostaje: /sklepy/[nazwa-sieci]/[nazwa-wojewodztwa]
* Komunikat: „Wyświetlamy placówki w [nazwa miasta], województwo [nazwa województwa].”

o 2. Przeniesienie na stronę miasta
* /[nazwa-sieci]/[nazwa-wojewodztwa]/[nazwa-miasta]
* Strona miasta zawiera wszystkie placówki w danym mieście, z kontekstem godzin otwarcia i możliwością powrotu do listy województwa.

* Wybranie miasta bez placówek:
o Pokazujemy komunikat: „Brak placówek w [nazwa miasta]. Sprawdź inne miasta w województwie [nazwa województwa].”
o Pozostajemy na stronie województwa, nie przenosimy użytkownika na pustą stronę.

OPCJA 1 vs 2

o Opcja 1 (filtrowanie dynamiczne) jest bardziej przyjazna użytkownikowi, unika dodatkowych przeładowań strony i pozwala szybko zmieniać wyniki.

o Opcja 2 (przeniesienie na stronę miasta) jest lepsza pod kątem SEO, zwłaszcza gdy miasta mają znaczącą liczbę placówek (np. Warszawa, Kraków). Daje też większe możliwości personalizacji treści.

STRONA WYKAZ SKLEPY – STRONA SKLEPÓW SIECI MIASTO  

Zapewnić użytkownikowi pełną informację o placówkach danej sieci handlowej w wybranym mieście, z możliwością przejścia do innych miast tego samego województwa oraz sprawdzenia gazetek promocyjnych.
* Adresacja:
o Obecny Url: brak adresacji 
o Nowy Url: /sklepy/nazwa-sieci/wojewodztwo/miasto

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Nagłówek strony
o Tekst nagłówka: „Sklepy [nazwa sieci] w [nazwa miasta] – Adresy i godziny otwarcia”.

* Sekcja z informacjami o sieci handlowej
o Składowe sekcji:
* Logo sieci handlowej
* Nazwa sieci handlowej w formie tekstowej
* Liczba sklepów w danym mieście:  [X] placówek w [nazwa miasta] 
* Przycisk „Zobacz gazetki” (opcjonalnie ikona)
* Przenosi na stronę sieci handlowej
* Przycisk „Wybrane produkty” (opcjonalnie ikona)
* Przenosi na stronę produkty/nazwa sieci

* Filtry i wyszukiwarka miast
o Województwo
* Wyświetla województwo do, którego należy wybrane miasto
* Użytkownik ma możliwość zmiany województwa, co powoduje przeniesienie na stronę województwa
o Wyszukaj miasto
* Wyświetlamy miasto strony

STRONA WYKAZ SKLEPY – STRONA KATEGORII

Strona ma na celu umożliwienie użytkownikom znalezienie najbliższych placówek w danej kategorii oraz prezentację aktualnych promocji w różnych sieciach handlowych.
* Adresacja:
o Obecny Url: brak adresacji 
o Nowy Url: /sklepy/nazwa-kategorii

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Nagłówek strony
o Tytuł strony: Sklepy [nazwa kategorii] w Polsce – Znajdź najbliższe placówki i aktualne promocje
o Podtytuł: „Mapa sklepów w kategorii [nazwa kategorii]”

* Sekcja: Wyszukiwarka miast
o Tekst nad wyszukiwarką (instrukcja dla użytkownika):  „Wybierz swoje województwo i kategorię, aby znaleźć najbliższe placówki i aktualne promocje.”

o Wybierz województwo
* Dropdown „Wybierz województwo”
* pozwala na szybkie zawężenie wyników do placówek w wybranym województwie.
* Lista rozwijana zawiera pełną listę 16 województw,
* Jeżeli w danym województwie nie ma sklepów z danej kategorii to zostaje ona wyszarzona z komunikatem:
* Opcja 1: Brak sklepów w tej kategorii
* Opcja 2: Brak sklepów w tej kategorii w wybranym województwie.
* Opcja 3:Brak sklepów w tej kategorii w wybranym województwie. Sprawdź inne województwa lub zmień kategorię.”
* Wybranie województwa przenosi na stronę kategorii województwo

* Sekcja Mapa polski z dostępnością sklepów
o Mapa z podziałem na województwa.
o Po najechaniu na województwo wyświetlany jest tooltip z liczbą dostępnych placówek w danej kategorii.
o Kliknięcie w województwo przekierowuje użytkownika na stronę tego województwa.
o W przypadku gdy brak placówek w województwie: Wyświetlamy komunikat „Brak placówek w tej kategorii w wybranym województwie.”

* Sekcja „Kategorie sklepów”
o Tytuł: Kategorie sklepów
o Podtytuł: „Wybierz interesującą Cię kategorię i sprawdź dostępne placówki”
o Lista kategorii w formie ikon / przycisków.
o Nazwa kategorii pod każdą z ikon
o Po kliknięciu w kategorię przenosimy użytkownika na stronę kategorii, prezentując tylko placówki z danej kategorii.

* Sekcja „Placówki według województw”
o Wyświetlamy wszystkie województwa w których znajduje się minimum 1 sklep wraz z informacją o liczbie dostępnych sklepów (sieci handlowych) w danym województwie.
o Kliknięcie w kafel województwa przenosi do strony kategorii województwa
o Jeżeli w danym województwie nie działa żaden sklep (sieć handlowa), to:
* Nie pokazujemy go na liście województw
* Wyszarzamy (element nieaktywny) z komunikatem „Brak sklepów tej kategorii”

* Sekcja „Polecane sieci handlowe”
o Prezentujemy najpopularniejsze sieci handlowe w danej kategorii
* Popularność możemy określić na podstawie:
* Liczba placówek danej sieci w danym województwie
* Zdefiniowana lista sieci jakie mają się wyświetlać w danej kategorii
o Każda karta sieci zawiera
* Logo
* Nazwę sklepu/sieci
* Liczba dostępnych placówek 
* Button z tekstem, „Wybierz województwo”, który przenosi do strony sieci – województwo
* Jeśli sieć nie ma placówek w danej kategorii, wyświetla komunikat „Obecnie brak dostępnych placówek w tej kategorii.”

* Sekcja „Polecane gazetki”
o Widget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Aktualne gazetki

STRONA WYKAZ SKLEPY – STRONA KATEGORII  WOJEWÓDZTWO

Strona ma umożliwić użytkownikowi przeglądanie dostępnych sklepów z wybranej kategorii w województwie, a także sprawdzić listę miast i popularnych sieci handlowych
* Adresacja:
o Obecny Url: brak adresacji 
o Nowy Url: /sklepy/nazwa-kategorii/wojewodztwo

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Sekcja „Nagłówek strony”
o Tytuł strony: klepy [nazwa kategorii] w województwie [nazwa województwa] – Adresy i godziny otwarcia
o Nazwa sekcji: Mapa sklepów w kategorii [nazwa kategorii] w województwie [nazwa województwa]

* Sekcja „Mapa Województwa”
* Pokazujemy mapę województwa
* Po najechaniu na miasto pokazujemy informację: [Nazwa miasta] ([X] dostępnych sklepów w kategorii [nazwa kategorii])
* Kliknięcie w obrys miasta przenosi do podstrony kategorii miasto
* Miasta, w których nie ma sklepów danej kategorii, są nieaktywne i wyświetlamy komunikat po najechaniu: [Nazwa miasta] - Brak sklepów w tej kategorii.
* Jeśli w całym województwie nie ma dostępnych sklepów, wyświetlamy komunikat: „Brak sklepów w tej kategorii w województwie [nazwa województwa].”
* Jeżeli nastąpi brak dostępu do danych to wyświetlamy komunikat nad mapą: „Informacje o sklepach są chwilowo niedostępne”.

* Sekcja Kategoria sklepów
o Lista kategorii prezentowana w formie ikon (przycisków.)
o Każda kategoria jest podpisana i daje możliwość przejścia do sklepów z innych kategorii bezpośrednio z tej strony.
o Aktualnie wybrana kategoria jest podświetlona
o Pod kategoriami znajduje się opis: „Aktualnie wybrano: [nazwa kategorii]. Zobacz sklepy w tej kategorii lub wybierz inną.”

* Sekcja „Lista miast z dostępnością sklepów w kategorii”
o Lista miast prezentuje miasta, w których dostępne są sklepy danej kategorii wraz z liczbą placówek.
o Wyszukiwarka miast
* Umożliwia filtrowanie miast na podstawie wpisanej frazy.
* Lista zawiera miasta, które są dostępne w wybranym województwie
* Możliwość wpisania nazwy miasta z literówką – system podpowiada najbliższe dopasowania.
* Jeśli użytkownik wpisze miasto, którego nie ma w liście, wyświetlamy komunikat: „Brak sklepów w wybranym mieście. Sprawdź inne lokalizacje.”
* Jeśli liczba miast przekracza X, wyświetlany jest przycisk „Pokaż więcej sklepów (18+)”, który:
*  ładuje kolejne sklepy bez przeładowania strony 
* Przenosi na drugą stronę listingu pokazując paginację zamiast przycisku „Pokaż więcej”

* Jeżeli brak miast dla tej kategorii, wyświetlamy komunikat: 
* Dla braku sklepów w województwie:
* Brak sklepów w tej kategorii w wybranym województwie. Sprawdź inne lokalizacje.”
* Wprowadzenia miasta spoza województwa powoduje wyświetlenie komunikatu: Miasto nie znajduje się w województwie [nazwa województwa
* Dla braku sklepów w wybranym mieście
* Brak sklepów w tej kategorii w wybranym mieście. Sprawdź inne lokalizacje.”

* Sekcja „Popularne sieci handlowe”
o Lista najpopularniejszych sieci handlowych oferujących sklepy w wybranej kategorii w województwie.
o Przy każdej sieci pokazujemy:
* Logo sieci
* Liczbę dostępnych sklepów w województwie
* Przycisk „Zobacz sklepy” przekierowujący na stronę listy sklepów danej sieci w kategorii.
* Jeśli w województwie nie ma żadnej popularnej sieci, wyświetlamy komunikat „Brak dostępnych sieci handlowych w tej kategorii w województwie.”
o Filtry sieci:
* Wyszukiwarka sieci: 
* Pozwala filtrować sieci po nazwie.
* Wyszukiwarka miast
* Patrz Sekcja „Lista miast z dostępnością sklepów w kategorii” – wyszukiwarka miast

STRONA WYKAZ SKLEPY – STRONA KATEGORII  MIASTO

Udostępnienie użytkownikom listy sklepów oferujących produkty z wybranej kategorii w konkretnym mieście. Strona ma umożliwiać łatwe wyszukiwanie sklepów oraz dostęp do ich szczegółowych informacji i gazetek promocyjnych.
* Adresacja:
o Obecny Url: brak adresacji
o Nowy Url: /sklepy/nazwa-kategorii/wojewodztwo/miasto

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs
o Wyświetlenie ścieżki nawigacyjnej

* Sekcja „Nagłówek strony”
o Tytuł: „Sklepy [nazwa kategorii ] w [nazwa miasta] – Sprawdź najbliższe placówki i aktualne promocje”.
o Podtytuł: Znajdź najbliższe sklepy oferujące produkty w tej kategorii i sprawdź ich aktualne promocje.

* Sekcja „Kategorie sklepów”
o Lista kategorii prezentowana w formie ikon (przycisków.)
o Wyróżniamy kategorię, na której obecnie jesteśmy
o Po wybraniu nowej kategorii strona przeładowuje się i wyświetla sklepy odpowiadające wybranej kategorii w tym mieście.
* Jeśli dla wybranej kategorii brak sklepów, wyświetla się komunikat:
„Brak dostępnych sklepów w kategorii [nazwa kategorii] w [nazwa miasta]. Sprawdź inną kategorię lub wróć do strony głównej.”

* Sekcja „Lista sklepów”
o Lista sklepów
* Lista sklepów z kategorii dostępnych wybranym mieście
* Przy każdej sieci pokazujemy:
* Logo sieci
* Liczbę dostępnych sklepów w województwie
* Przycisk „Zobacz sklepy” przekierowujący na stronę listy sklepów danej sieci w kategorii
* Jeśli liczba sklepów przekracza 18, użytkownik może kliknąć przycisk „Pokaż więcej sklepów (18+)” – załadowanie kolejnych sklepów bez przeładowania strony.
o Wyszukiwarka sklepów w mieście
* Umożliwia wyszukiwanie sklepów w wybranym mieście.
* Wprowadzenie frazy powoduje podpowiedzi z dostępnych w tym mieście sklepów
* Jeśli użytkownik wpisze nazwę sklepu, który nie istnieje w tym mieście:
* Wyświetlamy komunikat:
o Brak wyników dla [nazwa sklepu]. Sprawdź inną nazwę lub kategorię
BLOG: PORADNIK ZAKUPOWY

Strona prezentuje listę artykułów
* Adresacja:
o Obecny Url: /nowosci/
o Nowy Url: /poradnik-zakupowy/

* Elementy składowe strony:

o Sekcja: Nawigacja
* Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

o Breadcrumbs

o Sekcja: Polecane Gazetki
* Wideget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Aktualne gazetki

o Lista kategorii artykułów
* Lista kategorii artykułów tworzona na podstawie dostępnych kategorii artykułów w CDD SEO Artykuły dla serwisu promoceny.pl
* Elementy kafla artykułu
* Zdjęcie
* Kategoria artykułu
* Nazwa artykułu
* Data publikacji artykułu
* Lead

o Sekcja popularne sieci handlowe
* Patrz elementy stałe

o Sekcja: Miasta
*  Patrz sekcja: Miasta

o Sekcja: Stopka
* Patrz Sekcja: Stopka

BLOG: PORADNIK ZAKUPOWY – STR. ART

* Elementy składowe strony:

* Adresacja:
o Obecny Url: /nowosci/
o Nowy Url: /poradnik-zakupowy/

* Sekcja: Nawigacja
o Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

* Breadcrumbs

* Obszar artykułu
o Tytuł artykułu
o Autor
o Data publikacji
o Lead
o Zdjęcie
o Treść artykułu
o Sekcja zobacz także
o Tagi artykułowe

* Opcje Artykułu (formatka artykułowa)
o Dwie opcje
* Opcja 1 - podpięcie pod interiową formatkę artykułową
* Opcja 2 - podpięcie pod formatką artykułową w CDD

Oznaczenie gazetek promocyjnych 
* Oznaczenie gazetek promocyjnych
o Status gazetki
* "Nowa gazetka" – dla nowo dodanych gazetek (np. w ciągu ostatnich 24-48h).
* "Ostatnia szansa" – dla gazetek, które kończą się np. za 1-2 dni.
* "Już wkrótce" – dla zapowiedzianych gazetek, które nie są jeszcze aktywne.
o Typ gazetki
* "Mega promocje" – dla gazetek z wyjątkowymi przecenami.
* "Sezonowa oferta" – dla ofert świątecznych, wakacyjnych, tydzień włoski, itp.
* "Gazetka specjalna" – dla katalogów tematycznych (np. oferta dla seniorów, Back to School itp.).

Konstrukcja kafli
* Kafle gazetkowe 
o Kafle gazetkowe prezentują następujące informacje
* Okładka gazetki / pierwsza strona
* Pobierane z CDD
* Tekstowa nazwa gazetki 
* [Nazwa sieci] gazetka
o Pobierana z CDD
* Prezentujemy informacje o ważności gazetki
* 10 dni do końca, do jutra, do dzisiaj
* Ważna za 2 dni, 4 dni, od jutra

* Kafle produktowe
o Kafel produktowy budujemy z następujących danych:
* Nazwa produktu
* Czas obowiązywania, informując, ile dni do końca ważności oferty cenowej produktu, np. 10 dni do końca, do jutra, do dzisiaj
* Nazwa sieci, z której pochodzi produkt w formie tekstowej
* Obrazek produktu
* Cena produktu przed przeceną
* Cena produktu jest przekreślona i w innym kolorze niż cena promocyjna
* Cena produktu po przecenie
* Cena produktu jest wyeksponowana wielkością czcionki i kolorem
* Logotyp sieci
* CTA przejścia do gazetki promocyjnej

Blenda 18+
* Blenda 18+
o Jeżeli produkt na leży do kategorii 18+ to należy go zakryć blendą 18+
* Blenda 18+ wyświetla komunikat z opcją potwierdzenia wieku
* Potwierdzenie, że ma się 18+ zdejmuje zaślepkę 18+
* Jeżeli brak potwierdzenia, na całym serwisie utrzymujemy zaślepkę 18+
o Produkty są oznaczane z poziomu CDD Gazetki, poprzez zaznaczenie check boxa “okładka dla pełnoletnich”
o Blenda pojawia się na produktach i gazetkach

Obsługa multiscreeningu
* Multiscreening (tapeta)
o Dostosowanie serwisu do prezentacji formy reklamowej tapeta
* Tapeta nie powinna wchodzić na kontent powodując jego nieczytelność

Przeglądarka gazetek promocyjnych

*  Elementy składowe strony:

o Sekcja: Nawigacja
* Patrz sekcja elementy dziedziczone Nawigacja

o Breadcrumbs

o Dwie opcje strony przeglądania gazetki

* Opcja 1
* Prezentacja gazetki jednostronicowej
* Na przeglądarce prezentujemy informacje
o Logotyp sieci + nazwa sieci tekstowo
o Informacje o dacie obowiązywania gazetki
* Funkcjonalności:
o Liczba stron gazetki
o Przybliżenie/oddalenie gazetki
o Przewijanie gazetki lewo/prawo
o Obsługa ikony przeklikowej
* Sekcja Tagów
o Pokazujemy tagi przypisane do gazetki
* Każda strona gazetki posiada swój zestaw tagów powiązany z oglądaną stroną
* Sekcja produktów gazetki
o Pokazujemy produkty wycięte z gazetki
* Sekcja: Polecane Gazetki
o Widget z gazetkami, patrz sekcja elementy dziedziczone Aktualne gazetki
* Sekcja: Popularne sieci handlowe
o Lista wybranych sieci handlowych

* Sekcja: Miasta
o  Prezentujemy listę 20 miast 

* Sekcja: Stopka
o Patrz Sekcja: Stopka

* Opcja 2
* Umieszczamy przeglądarkę cało ekranową z Ding.pl
o Brak sekcji z opcji 1

Uzupełnienie o sztuczne SEO oraz meta tagi dla stron
* STRONA GŁÓWNA
o Meta Title:
Promoceny.pl – gazetki promocyjne, oferty i promocje
o Meta Description:
Odkryj najnowsze gazetki promocyjne, wyjątkowe oferty i promocje w sieciach handlowych. Sprawdź aktualne rabaty i oszczędzaj przy codziennych zakupach.

* LISTING PRODUKTÓW
o Meta Title:
gazetki promocyjne – oferty produktów
o Meta Description:
Przeglądaj najnowsze gazetki promocyjne z ofertami produktów. Znajdź wyjątkowe promocje i oszczędzaj przy zakupach w sprawdzonych sieciach.

* STRONA KATEGORII PRODUKTÓW
o Meta Title:
gazetki promocyjne – promocje {nazwa kategorii}
o Meta Description:
Sprawdź najnowsze gazetki promocyjne z ofertami w kategorii {nazwa kategorii}. Znajdź wyjątkowe promocje i rabaty na produkty.

* STRONA PODKATEGORII PRODUKTÓW
o Meta Title:
gazetki promocyjne – {nazwa kategorii}: {nazwa podkategorii}
o Meta Description:
Odkryj najnowsze gazetki promocyjne z ofertami w kategorii {nazwa kategorii} – {nazwa podkategorii}. Skorzystaj z wyjątkowych promocji i rabatów.

* STRONA POJEDYNCZEGO PRODUKTU
o Meta Title:
gazetki promocyjne – {nazwa produktu} w {nazwa sieci}
o Meta Description:
Kup {nazwa produktu} w ramach gazetki promocyjnej sieci {nazwa sieci}. Skorzystaj z wyjątkowej promocji i oszczędzaj przy zakupach.

* STRONA POJEDYNCZEGO ARCHIWALNEGO PRODUKTU
o Meta Title:
gazetki promocyjne – archiwalna oferta {nazwa produktu} w {nazwa sieci}
o Meta Description:
Poznaj archiwalne promocje na {nazwa produktu} w sieci {nazwa sieci} z gazetki promocyjnej. Sprawdź, kiedy pojawią się nowe oferty.

* LISTING GAZETEK PROMOCYJNYCH
o Meta Title:
gazetki promocyjne – aktualne oferty i promocje
o Meta Description:
Przeglądaj najnowsze gazetki promocyjne z ofertami sieci handlowych. Znajdź wyjątkowe promocje, rabaty i oszczędzaj przy zakupach.

* GAZETKI PROMOCYJNE/KATEGORIA
o Meta Title:
gazetki promocyjne – oferty w {nazwa kategorii}
o Meta Description:
Sprawdź gazetki promocyjne z ofertami w kategorii {nazwa kategorii}. Znajdź najlepsze promocje i rabaty na produkty.

* STRONA POJEDYNCZEJ SIECI HANDLOWE
o Meta Title:
gazetki promocyjne – {nazwa sieci}
o Meta Description:
Poznaj gazetki promocyjne sieci {nazwa sieci} z aktualnymi ofertami, promocjami i wyjątkowymi rabatami. Sprawdź szczegóły oferty.

* STRONY WYKAZU SKLEPÓW
o Ogólna strona wykazu sklepów
* Meta Title:
gazetki promocyjne – lista sklepów w Polsce
* Meta Description:
Znajdź sklepy oferujące gazetki promocyjne w Polsce. Sprawdź lokalizacje, godziny otwarcia oraz aktualne promocje.

o Sklepy według województwa
* Meta Title:
gazetki promocyjne – sklepy w {nazwa województwa}
* Meta Description:
Przeglądaj sklepy w {nazwa województwa} oferujące gazetki promocyjne. Znajdź placówki, godziny otwarcia i aktualne promocje.

o Sklepy według miasta
* Meta Title:
gazetki promocyjne – sklepy w {nazwa miasta}
* Meta Description:
Odkryj sklepy w {nazwa miasta} oferujące gazetki promocyjne. Sprawdź adresy, godziny otwarcia oraz aktualne promocje.

* Strona pojedynczej placówki sklepowej
o Meta Title:
gazetki promocyjne – {nazwa sieci} sklep {adres placówki} w {nazwa miasta}
o Meta Description:
Szczegóły sklepu {nazwa sieci} w {nazwa miasta}: {adres placówki}. Sprawdź godziny otwarcia oraz ofertę gazetki promocyjnej.

* Strona wykazu sklepów sieciowych
o Meta Title:
gazetki promocyjne – sklepy {nazwa sieci}
o Meta Description:
Przeglądaj placówki sieci {nazwa sieci} oferujące gazetki promocyjne. Znajdź sklep w Twojej okolicy i sprawdź aktualne promocje.

* Strona z brakiem danych o placówkach
o Meta Title:
gazetki promocyjne – {nazwa sieci}: brak danych o sklepach
o Meta Description:
Obecnie brak dostępnych informacji o sklepach sieci {nazwa sieci}. Sprawdź inne oferty i gazetki promocyjne.

Q&A
1. Czy struktura HTML odsłon może ulec zmianie (coś będzie divem zamiast paragrafem, albo divy będą w innym miejscu)

Struktura HTML może ulec zmianie, ale pod warunkiem, że zmiany te nie wpłyną negatywnie na SEO ani funkcjonalność strony. Ważne jest zachowanie semantyczności kodu, tak aby tagi odpowiadały ich przeznaczeniu (np. nagłówki <h1> - <h6>, paragrafy 
dla tekstów, itp.).Roboty wyszukiwarek wykorzystują semantykę HTML do oceny treści na stronie. Struktura z użyciem tagów takich jak 
jest lepiej oceniana niż stosowanie <div> jako kontenerów dla tekstu, ponieważ <div> jest neutralny semantycznie. Nadmierne użycie <div> bez uzasadnienia może obniżyć ocenę strony w rankingach.
- nie zamieniamy na divy paragrafów dla tekstów. Nie zamieniamy na divy nagłówków h1…h6
 
2. Czy układ komponentów na stronie może ulec zmianie (nieznacznie, wizualnej, inne marginesy)

Nieznaczne zmiany wizualne, takie jak marginesy czy odstępy między komponentami, są akceptowalne, o ile nie wpływają na funkcjonalność i użyteczność strony.
 
3. Czy klasy CSS mogą ulec zmianie (inna nazwa)

Tak, klasy CSS mogą być zmienione, ale należy to zrobić w sposób uporządkowany, aby uniknąć konfliktów w stylach. Ważne, aby zmiany w klasach były spójne w całym projekcie, a nazewnictwo klas było zgodne z najlepszymi praktykami

4. W ujęciu zmian struktury URL - prośba o listę zmian, lub wskazanie wstępnie obszarów w których miałyby nastąpi

Adresacja załączona do opisu każdej sekcji

5. Które elementy serwisu mogą być pominięte

Zakres definiuje to co chcemy żeby było na serwisie

